자바 메모리 공간은 메소드 영역, 힙, 스택 부분이 있다
메소드 영역 : 클래스, static 변수가 들어가는 공간
힙 : 인스턴스가 생성되어 할당되는 공간
스택 : 메소드의 호출되면 들어가는 공간

@변수 초기화
지역변수는 초기화 해줘야함
인스턴스 변수, 클래스 변수는 초기화하지 않아도 된다.(자동으로 초기화)
{ } : 초기화 블럭
초기화 블럭안에서 변수 초기화 가능, 클래스변수는 블럭 앞에 static 붙여줘야함

@상속
super는 조상의 주소
단일상속만 가능, 여러개의 상속을 받아야하는 경우 비중이 높은 것만 상속받고 나머지는 포함해서 받음
아무것도 상속받지 않는 경우는 없다, extends를 사용하지 않아도 자동으로 Object를 상속받음

@@오버라이딩
조상클래스로부터 상속받은 메소드 내용을 상속받는 클래스에 맞게 변경하는 것
조상의 메소드보다 접근제어자를 좁은 범위로 사용할 수 없다.

@@생성자
자식클래스의 생성자 첫 문장은 부모클래스에 생성자를 호출해야한다. 작성을 안하는 경우 생략된 것

@패키지
클래스, 인터페이스 묶음
import를 통해 패키지 사용가능

@final 
상수로 만듦 변경 불가.


